Saudações,

Comunicamos a disponibilidade de material didático 
no Canvas.

Recomenda-se percorrer o site, principalmente 
para conhecer o programa da disciplina, calendário 
e outras informações úteis.

Sugere-se providenciar a cópia de arquivos e 
a preparação das ferramentas para futuros usos 
em listas de exercícios.

Há uma lista de links úteis de onde essas ferramentas 
poderão ser baixadas, em suas versões recomendadas.
Entretanto, já se encontra disponível no material, 
as versões de programas que serão utilizadas.

As atividades práticas são, em sua maioria, 
estudos dirigidos. Recomenda-se a exploração prévia
do material correspondente antes das aulas teóricas.

São indicadas as leituras dos arquivos abaixo,
os quais serão abordados nas primeiras aulas.


Cronograma
Bibliografia

Links

Capítulo_01
Capítulo_02

Verilog

Instruções
Guia_01


Até breve.

T. Cruz
