Instruções para entrega:
0. Colocar nome e matrícula 
   em todos os arquivos com texto 
   (e como comentários iniciais em programas).
   Formatos: .V, .VCD, .C, .CPP, .JAVA, .PY, .TXT, .RTF ou .XLS 
   (NÃO USAR .DOC, .DOCX, .XLSX ou .PDF).
   Evitar espaços em branco em nomes de arquivos.
1. Criar uma pasta com o número de matrícula e nome
   (por exemplo, 999999-XXX_YYY_ZZZ).
   Evitar espaços em branco, acentos e cedilha
   em nomes de pastas.
2. Colocar nessa pasta todos os arquivos 
   relativos à atividade
   Evitar espaços em branco, acentos e cedilha
   em nomes de arquivos.
   Os códigos fontes deverão estar em formatos compatíveis
   para a compilação e testes (ou simulações).
3. Colocar nessa pasta todos os arquivos 
   relativos à atividade.
   Arquivos intermediários (.o) ou executáveis (.exe)
   deverão ser excluídos.
4. Comprimir a pasta (999999.ZIP)
   Evitar outros tipos de compactação (.RAR,.GZ,.7Z).
5. Entregar o arquivo compactado (999999.ZIP)
   na atividade aberta correspondente
6. Exercícios em atraso poderão ser entregues 
   em pastas separadas, devidamente identificadas,
   mas estarão sujeitos aos critérios usados 
   para entregas em atraso, independente do motivo.

Sugestão:
   Tentar entregar os exercícios com antecipação.
   Estabelecer como rotina pelo menos uma hora 
   antes do prazo estipulado. Caso necessário,
   ainda haverá uma hora para alterações e reenvio.

Observações:
   Exercícios entregues com muito atraso  
   NÃO serão considerados para efeito de avaliação.
   
   Em virtude de recesso ou feriado, 
   datas de entregas poderão ser antecipadas.
